wir sind alex uniko die gründer von der
simple klappt jetzt denkt ihr euch fast
sein erstes eigentlich los jetzt meldete
sich drei monate nicht und jetzt bleiben
sie die komplette abo box zu leute wir
verdammt guten grund dazu und das gute
ist dieser grund wird euer leben
verändern
für alle die uns jetzt schon ein
bisschen länger kennen ihr wisst ja
irgendwie ist immer so der herbst und
der september der moment wo wir
jedenfalls ein neues staaten hat
angefangen 2014 als wir das simple
glaubt an sich gestartet haben dann 2015
kam der wirtschafts youtube-kanal dazu
2016 haben wir dann die erste version
der app gelauncht und nochmal drei neue
fächer also stehen wir jetzt ein
bisschen unter druck aber was wir erst
mal sagen wollen ist und fettes dank an
euch weil in den letzten jahren jedes
mal wenn wir im herbst irgendwas
gestartet haben habt ihr uns so
unfassbar glas unterstützt ihr habt
alles gefeiert was wir raus gehauen
haben ihr habt uns feedback geben ihr
habt euren freunden davon erzählt und
das hat überhaupt erst dafür gesorgt hat
dass simple klappt das ist was es heute
ist deswegen leute fettes fettes danke
an euch
ok jetzt haben wir ja bald wieder herbst
und wir stehen natürlich komplett unter
druck wieder das gleiche zu bringen aber
jetzt mal im ernst wir haben uns das
ziel gesetzt dieses jahr alle
erwartungen noch mal komplett zu
übertreffen und die müsste eine sache
verstehen das simple klappt haben wir
gestartet zu zweit als wir noch zwei
karotten waren die werte liegen wie
alles alleine gemacht haben und über die
zeit hinweg haben es ja immer mehr leute
geschaut ist wurde immer größer und
deswegen haben wir auch unser team
vergrößern
und inzwischen sind wir im team 28 coole
leute die sich jeden tag den arsch
aufreißen dass wir die coolsten inhalte
deutschlands bekommt und wir wollen eine
sache klarstellen egal wie groß das sind
begleiten zukunft wird egal wie viele
projekte wir machen in welchen ländern
wir vielleicht gehen wie wir unsere
plattform weiterentwickeln im kern
werden wir immer die gleichen bleiben
die gleichen noten die gleichen tools
sie einfach nur das ziel haben euch das
lernen einfacher zu machen und wir
wollen wirklich dass ihr das versteht
und deswegen jetzt also wir sind es also
hier anfang des jahres gewesen haben
es kommt ja wieder september da muss
jetzt was kommen und wir haben einfach
mal überlegt was ist denn eigentlich
wirklich das problem dass jeder schüler
und student beim lernen ab wir sind also
mal komplett aus der situation heraus
gefahren haben überlegt was ist das kein
problem weil das kernproblem ist nicht
irgendwie das ist irgendwie coole
lustige video skript die irgendwie den
stoff erklären und wir haben ein
bisschen überlegt und auch uns auf
unsere eigene erfahrung vertrauen und
angemerkt riesiges problem ist ja
eigentlich unsicherheit
man lernt irgendwas aber man weiß nie so
wirklich ob man jetzt genug zum beispiel
auch in klausur vorbereitet ist und das
sorgt dann bei vielen auch für angst und
für panik und es ist einfach ein
scheißgefühl
deswegen leute stellt das nicht einfach
nur eine welt vorstellt euch eine welt
vor wo ihr keine angst habt in klausuren
zu gehen wo er einfach gezielt in die
klausur geht und denkt ja wohl ich bin
genug vorbereitet ich kriege das hin
stellt euch ein break vor wo ihr euch
ein kompletter klausur vorbereitung an
einem einzigen ort machen können stellt
euch einfach der welt vor keine angst
gibt das noch nicht nur gelernt
und genau daran haben wir seit januar
gearbeitet und wir haben dazu unsere
komplette websites und apps nochmal von
grund auf neu durchdacht
also komplett auch neu entwickelt und
wenn wir sagen komplett neu entwickelt
da machen wir auch komplett neu
entwickelt wie haben einfach die alten
aber wir wollen dass sie beim lernen auf
eine app geht die aus einem guss kommt
wir wollen dass diese app auf dem level
von instagram snapshot und so weiter ist
und wir wollen mich dass das aussieht
wie ein lernangebot zum beispiel von
einem alt musikverlag auf jedenfalls
erklären ist wir wollen eine lernet
machen die unfassbar geiles und leute
das haben wir geschafft und das geile
ist nächste woche am 14
september kommt das ding raus leute habt
ihr bock auf die sache wir haben nämlich
richtig bock freut euch auf den 14
september schreibt euch in den kalender
september doppel unterstrichen roth mit
zwei pfeilen oben drauf macht euch
bereit das in genau einer woche eine abo
boxen wieder voll gesperrt sein wird
dann erfahren wir endlich wie das neue
das aussieht hat doch ein geiler tag es
wird unfassbar
haut rein bis dann